Ohjelmointi tarkoittaa tietokoneelle annettavia toimintaohjeita.
Suoritin ymmärtää suoraan konekielellä kirjoitettuja ohjelmia.
Ohjelmointi suoraan konekielellä on hidasta ja virhealtista.
Symbolinen konekieli kääntyy lopulta ykkösiksi ja nolliksi.
Tietyt ohjelmointikielet tukevat automaattista roskienkeruuta.
Merkkijonot voidaan jakaa muuttumattomiin ja muokattaviin.
Tyyppimuunnoksessa muuttujan tyyppi vaihdetaan toisenlaiseksi.
Funktiokti kutsutaan aliohjelmaa, joka palauttaa jonkin arvon.
Silmukalla on mahdollista välttää koodin turhaa toistamista.
Rekursiivinen aliohjelma on sellainen, joka kutsuu itseään.