Kirjoituspelin ohjeet

1. Pelissä on tarkoitus kirjoittaa ruudun yläosaan ilmestyvä
   mallilause niin nopeasti kuin pystyt tekemättä yhtään virhettä.

2. Lue mallilause rauhassa ennen kirjoittamisen aloittamista.

3. Kun olet valmis, aloita kirjoittaminen. Painaessasi Shift-painiketta
   isoa alkukirjainta varten kirjoitusikkuna aukeaa ja ajanotto alkaa.

4. Paina Enter-painiketta kun lause on valmis, ajanotto pysähtyy
    automaattisesti. Hetken kuluttua seuraava mallilause ilmestyy.

5.  Kirjoitettavia lauseita on yhteensä kolme. Kirjoita samalla 
	tavalla kaikki lauseet, kunnes peli ilmoittaa "Valmis!"


	Paina Enter-painiketta palataksesi alkuvalikkoon

   