Kirjoituspelin ohjeet

1. Pelissä on tarkoitus kirjoittaa ruudun yläosaan ilmestyvä
   mallilause niin nopeasti kun pystyt tekemättä yhtään virhettä.

2. Lue mallilause rauhassa ennen kirjoittamisen aloittamista.

3. Kun olet valmis, aloita kirjoittaminen. Painaessasi Shift-painiketta
   isoa alkukirjainta varten ajanotto alkaa.

4. Paina Enter-painiketta kun lause on valmis, ajanotto pysähtyy
    automaattisesti. Hetken kuluttua seuraava mallilause ilmestyy.

5. Kirjoita samalla tavalla kaikki lauseet, kunnes peli ilmoittaa "Valmis!"


	Paina Enter-painiketta palataksesi alkuvalikkoon

   